ЭКСКУРСИЯ 1
Название: Жемчужина Омской степи озеро ЭБЕЙТЫ 2026 - все даты на это лето! 🔥🔥🔥
Цена: 3400
Описание: Приглашаем на уникальную загородную гастропрограмму на озеро Эбейты!
ДАТЫ:

👉ИЮНЬ: 21.

👉ИЮЛЬ: 11, 12, 18, 25, 26.

👉АВГУСТ: 8, 9, 15, 16, 22, 23.
(23 августа - закрытие сезона🔥)

🌊Горько-соленое озеро Эбейты многократно привлекало внимание учёных со всей Сибири, теперь и у Вас появится шанс:
💧 увидеть своими глазами это чудо природы и пофантазировать над теорией его происхождения!
💧познакомиться поближе с лечебными свойствами грязей и воды озера.
💧полюбоваться степными пейзажами.
💧сделать фантастические фото.
💧попробовать путешествие на вкус: гастрономическая фантастика в программе!

❓ зачем нужно отправиться в это путешествие?
💧Эбейты - особо охраняемая природная территория, уникальный природный объект, нигде в области больше такого не встретить!
💧 огромный купол неба над головой, запах полыни и серебристый блеск громадного озера.

💧Приветствия на русском и казахском языках, обряд шашу, плов, шурпа и чай с молоком в пиалах.

💧Вдох полной грудью, соленый воздух, ощущение свободы и полёт вдохновения!

💧Стрёкот крыльев стрекозы, розовые рачки артемии, очень солёная вода, густая целебная чёрная грязь со специфическим запахом.

💧Душевные песни, танцы под открытым небом, чай со сладостями. Возвращение домой с предвкушением новых встреч!

Вы еще не были на Эбейты? !
Поедем в этот раз?

🗓Программа выезда:
8.15 - сбор по адресу: ул. Красный Путь, 11, парковка у ресторана "У Пушкина".
8.30 - отправление от библиотеки им. Пушкина.
12.00 - прибытие на южный берег озера Эбейты. Встреча гостей!
12.00:13.00 - обед, блюда национальной кухни 🍲
13.00:15.00 - отправляемся к озеру, отдых и купание на озере (организовано место для переодевания, туалет, душевая) 💦
15.00:17.00 -концертная программа.
18.00 - отправление в Омск.
21.30 - Ориентировочное время возвращения в Омск.

✔ Трансфер Омск-Эбейты-Омск проходит на 20-местном микроавтобусе 🚌

✔ В программу экскурсии входит: культурная программа, трансфер, угощение в русском , казахском национальном стиле, обед, сопровождение 🍵🗣

✔ С собой необходимо взять:
сменную одежду и шлепанцы, влажные салфетки, бутылку воды, головной убор, солнцезащитные очки и крем, средство от насекомых, дождевик, плотные мешки или пластмассовые контейнеры для сбора соли и лечебной грязи (по желанию), купальные принадлежности и полотенце (при желании искупаться), индивидуальную аптечку. 👙

✔ Полезная информация:
🔹Размещение туристов производится на стоянке в непосредственной близости к озеру Эбейты.
🔹Площадка оснащена туалетом, местом для переодевания, пресной водой для умывания.
🔹Прием и питание гостей производится в палатке либо (по желанию) на свежем воздухе.

✔Экскурсия состоится при отсутствии дождя. Одежда и обувь по погодным условиям. Рекомендуется спортивная обувь на плоской подошве.

👛 Стоимость: взрослые - 3400 рублей, дети до 12 лет и пенсионеры- 3200 рублей.


ЭКСКУРСИЯ 2
Название: c 20-21 июня ЛИГО Янов день — латышский народный праздник летнего солнцестояния!
Цена: 8 500 ₽
Описание: ✨🌿 ЛИГО — ЯНОВ ДЕНЬ! 🔥☀️

Приглашаем вас на один из самых красивых и самобытных праздников лета — ЛИГО (Янов день), который по традиции отмечается в латышской деревне Бобровка Тарского района! 🇱🇻💛

☀️ Только раз в году наступает эта волшебная ночь!
Лиго, или Янов день, — древний латышский праздник летнего солнцестояния, история которого уходит корнями в глубину веков.
Этот праздник связан с культом солнца, расцветом природы, плодородием и почитанием бога Яниса — покровителя земли, урожая и благополучия.

🌿 В эту особенную ночь принято:
✨ встречать закат и рассвет
🌸 плести венки из полевых трав и цветов
🔥 водить хороводы вокруг костров
💃 танцевать до самого утра
🌙 загадывать желания и верить в чудеса!

🏡 По доброй традиции праздник пройдёт в гостеприимной латышской деревне Бобровка, где бережно сохраняют национальную культуру, язык и обычаи предков.

🎤 В программе праздника:
🎶 концертная программа
💃 латышские народные танцы
🔥 праздничные костры
🛍 продажа сувениров и продукции местных мастеров
🤝 тёплое общение и атмосфера настоящего народного праздника!

✨ Это не просто праздник.
Это возможность прикоснуться к живой культуре, почувствовать магию самой короткой ночи в году и стать частью красивой многовековой традиции.

💛 Приглашаем вас вместе встретить солнце, зарядиться энергией лета и провести незабываемый день в атмосфере ЛИГО! ☀️🔥🌿🇱🇻

Программа:

Первый день 20 июня ( субб )
08.00 - сбор у библиотеки им. Пушкина, ул. Красный путь, 11;
08.05 - выезд из Омска в Тару (Автобус), время в пути около 4,5 часов
13.00 - ПРИБЫТИЕ в с. Екатерининское, Тарский район.
14.00 - обед.
15.00 - свободное время.
19.00 - ужин.
20.00 - выезд в деревню Бобровка.
21.00 – 5.00 - утра участие в празднике Лиго. ( с собой необходимо взять перекус и термос с чаем, теплую одежду)

Второй день 21 июня ( воскресенье )
09.00 – подъем
10.00 - завтрак.
11.00 – 14.00 - свободное время, отдых, купание в родниковом озере.
14.30 - обед
15:30 - выезд
20.00 - возвращение в г. Омск.

.Стоимость программы 8500 рублей.

В стоимость входит:
-транспортное обеспечение на комфортабельном автобусе
- проживание на базе ,
- этнокультурная программа в деревне Бобровка,
- сопровождение гида,
- питание по программе.

В стоимость программы не входит питание в дороге, питание на празднике, приобретение сувенирной продукции.

ЭКСКУРСИЯ 3
Название: 11 июня - "Про процесс понятным языком", городская экскурсия
Цена: 900
Описание: 🍻 Отправляемся на экскурсию на крупнейший за Уралом пивоваренный завод!

🗓️ Дата: 11 июня
⏰ Время: 15:00
📍 Место: ул. Красный путь, 11
💰Стоимость: 900 руб. (18+)

Любители пенного напитка и просто любознательные натуры, приглашаем вас в увлекательное путешествие на производство!

Вы когда-нибудь задумывались, как из простых ингредиентов получается тот самый, любимый многими напиток? На нашей экскурсии вы станете свидетелями всего процесса:
🤫Об истории и не только: древнейший пенный напиток и хроники Волочаевского завода в Омске.

🌾 От зерна до бокала: Раскроем все секреты пивоварения! Как проращивается отборный ячмень, смешивается солод с чистейшей водой и происходит волшебство фильтрации и варки ароматного сусла с хмелем.

🤖 Технологии будущего уже сегодня:
Приготовьтесь удивиться! Вы увидите, насколько автоматизирован производственный цикл что делает процесс точным и эффективным.

🍺 Искусство наслаждения:
Но это еще не все! Вы узнаете, как правильно наполнять бокал пивом, чтобы раскрыть все его ароматы и вкусы, и какая идеальная закуска подходит к каждому сорту.

🎁 Приятный бонус для каждого! Вас ждет дегустация отборных сортов, чтобы вы смогли оценить все грани вкуса и аромата напитка. Каждого гостя ждет приятный подарок! 🎁

Не упустите шанс прикоснуться к миру пивоварения, узнать его тайны и получить незабываемые впечатления!

📃Программа:

15.00 - сбор у здания библиотеки им. Пушкина.
15.15 - выезд.
16.00 - 18.00 - экскурсия по производству + дегустация продукции.
19.00 - возвращение к зданию библиотеки им. Пушкина

💰Стоимость: 900 руб. (возрастные ограничения 18+ )

В стоимость входит трансфер на автобусе, экскурсия по производству, дегустация напитков.

ЭКСКУРСИЯ 4
Название: 12 июня - мастер-класс по холодному фарфору, Т. Жарова и Театрально! Омск
Цена: 1 300 ₽
Описание: Встречайте новый совместный проект Татьяны Жаровой и "Театрально! Омск!"

🗓 Дата: 7 июня
⏰ Время: 12:30 - 14.00
💰Стоимость : 1300 руб.

Приглашаем на мастер-класс "Мой дедушка был вишней".
Создайте свою ожившую картину вишневых цветов на омских улицах из холодного фарфора и примите участие в розыгрыше двух приглашений на спектакль " Мой дедушка был вишней "! 🌸

Спектакль состоится 14 июня в 20:00 под открытым небом в дендропарке имени Г. И. Гензе.

Приглашаем вас окунуться в мир творчества и театра и создать настоящие шедевры! ✨

Татьяна Жарова – театральный художник с золотыми руками и безграничной фантазией – проведет для вас уникальный мастер-класс по созданию картин в особенной технике с применением холодного фарфора!

Этот удивительный материал открывает безграничные возможности для творчества. Но рисовать мы не будем! На уже готовом печатном или написанном шедевре вы научитесь делать объемные элементы! Какие? От массивных, фактурных элементов до мельчайших, изысканных деталей – с холодным фарфором вы сможете воплотить в жизнь любые свои идеи!

Что вас ждет?

Творческая атмосфера и уникальная техника,
мастерство от профессионала, возможность выигрыша и эстетика получившихся картин.

Навыки лепки и рисования не имеют значения – главное ваше желание творить!

Обещаем, что у каждого получится чудесная картина с вишневыми цветами, которые так украшают наш город!

Не упустите шанс провести время с пользой, научиться новому и унести домой собственное произведение искусства!

☝Место сбора группы: Ресторан Мишкин&Мишкин, адрес: улица Кемеровская 1/2
⏰12:30
Стоимость: 1300 руб.

ЭКСКУРСИЯ 5
Название: 21 июня " Искусство отдыха " банный комплекс Иртышская ривьера
Цена: 5 500 ₽
Описание: Дорогие дамы!

🗓️ Дата:21 июня.
⏰ Время: 13.00 - 19.30
📍 Место: ул. Красный путь, 11
💰Стоимость : 5500 руб.

Приглашаем Вас на релакс в Иртышскую Ривьеру: и пусть весь мир подождёт!
Кто хочет отдохнуть в настоящей Восточной сказке?

Это будет однозначно VIP-выезд в Иртышскую Ривьеру!

Всего семь человек!!!

⚜️Хаммам – в лучших восточных традициях;
⚜️ Гидромассажный видовой бассейн (температура воды +26°);
⚜️ Уходовая процедура. за кожей лица на основе авторской косметики ручной работы.
⚜️Промасливание тела премиальным средством на основе масла «Франжипани на рассвете»;
⚜️Душ с премиальной косметикой «l’Оccitane», производство - Франция;
⚜️Мягкие уютные полотенца и тапочки;
⚜️Полный релакс !

Дополнительно можно получить услуги (за дополнительную плату):
🌟Массаж тела в массажном кресле;
🌟Гоммаж Марракеш;
🌟Пенный Турецкий массаж мылом сабун;
🌟 Восточное обёртывание глиной Расул;
🌟Турецкий пиллинговый массаж;
🌟 Массаж тела на горячем столе чебеке.

Когда: 21 июня
Место отправления: ул. Красный путь, 11, с торца библиотеки им. А. С. Пушкина

Программа выезда:
Сбор в 12..50
Выезд в 13.00
Отдых в банном комплексе Султан с 14.00 до 17.00
Ужин в ресторане 17.15 - 18.00
Выезд с Ривьеры: в 18.30
Возвращение в город: в 19.30

Стоимость : 5500 рублей

В стоимость входит: трансфер, посещение комплекса Султан сопровождение.
В стоимость не входит питание
